A aplicação deve ter um input.
O input deverá ter o placeholder "digite sua task".
A aplicação deve ter um botão de "adicionar".
Ao clicar no botão de salvar o input deve ser 
limpo e deve ser adicionado o valor do mesmo
em uma lista abaixo do campo input e do botão.

Ao clicar em uma elemento da lista o mesmo deve ser removido
Abaixo da lista, usando um H1 você de contar quantos elementos
tem com a mensagem " você tem X elemento(s)".
Obs: esse valor deve ser dinâmico, ou seja, ao adicionar ou remover
ele deve ser atualizado